[Theme song]
[musikang kinakabahan]
[Mabigat na paghinga ni Vincento]
(Vincenzo)
IC
[Mabigat na paghinga ni Vincento]
[Narinig ang tunog ng paglangitngit ng pinto]
[Makahulugang musika]
(Detektib 1)
G. Vincenzo Cassano
Sa iyo, Presidente Oh Jeong-bae
Arestado dahil sa pagpatay
(Detektib 2)
Itaas ang iyong kamay
Kung hindi ka sumunod, babarilin namin.
hindi ko ginawa
(Detektib 1)
Pangulong Oh Jeong-bae
Nagsumbong ako sa pulis sa pamamagitan ng text.
Kinidnap mo ang sarili mo dito.
(Vincenzo)
[Italyano]
Kapag nahulog ka sa isang bitag
(Detektib 1)
[Korean]
Manahimik ka
Inakusahan ka ng kidnapping at pagpatay.
hinuhuli kita
(Vincenzo)
[Italyano]
Lumabas bago dumampi ang iyong mga paa sa ilalim ng latian.
[Musikang nagpapataas ng mood]
[Mag-away ng maingay]
[Detective 1 nahihirapang umuungol]
[Mabigat na paghinga ni Vincento]
[Tunog ng sirena sa di kalayuan]
[Umiiyak si Seokdo sa sakit]
(Seokdo)
[Korean]
Ah, ouch, medyo, ana, talaga
[Makahulugang musika]
Baby, manahimik ka lang.
May nabangga ka, mag-ingat ka...
ano?
Hindi sila taga-Plaza namin.
[putok ng baril]
Hoy, doon
anong ginagawa mo
uh?
Hoy, anong ginagawa mo?
[Umiiyak si Seokdo sa sakit]
Ana, talaga
Oh, sandali, manatili, mangyaring, ah
[Kawili-wiling musika]
ha?
Ah, itong sumpain na tinapay, talaga.
[Buntong hininga ni Seokdo]
Ah, okay
Okay, kanina pa, ngayon.
[masigla]
[putok ng baril]
Oh, anong sorpresa.
Ano ang pinagsasabi mo? Saan ka nabutas?
[Bumukas ang pinto ng kotse]
(Hongsik)
Hoy, sorpresa, ano ito?
[Apurahang musika]
- (Vincenzo) Aalis na tayo dali.
- (Hongsik) Bakit, ano ang nangyayari?
(Vincenzo)
[Italyano]
Galaw, galaw! bilisan mo!
oo!
[mga daing ni Seokdo sa kahirapan]
[Umiiyak si Seokdo sa sakit]
(Seokdo)
[Korean]
ha?
uh? Sinusubukan mo bang tumakas?
Oh, hindi ito gumagawa ng anumang pinsala.
Okay, kahit ano.
Ha, dapat ba akong pumunta sa jiu-jitsu mode?
Halika, Mr.
[Espiritu ni Seokdo]
jiu jitsu mode
[kinakabahang ungol ni Seokdo]
(Seokdo)
Uh, uh
[Malakas na ungol ni Seokdo]
Nakuha ko!
[Kawili-wiling musika]
[sigaw ni Seokdo]
[Ang lalaki 1 ay tumatawa]
[Umiiyak si Seokdo sa sakit]
[Malakas na ungol ng Man 1]
Naku, huwag mo akong hampasin sa mukha.
Kung tumama ka sa isang hubog na lugar
Uy, bumalik ako
Huwag mo akong patulan, pigilan mo.
Kuya!
(Seokdo)
Uh, nakakuha ka ba ng beer?
(Sunam)
oo
Narito ang iyong paboritong de-boteng beer.
(Seokdo)
Eh, ano ang dapat kong gawin?
Hindi ba dapat subukan mo ito?
[mga daing ni Seokdo sa kahirapan]
[Espiritu ni Sunam]
[sigaw ng lalaki 1]
[masiglang musika]
(Hongsik)
Okay lang bang hindi na lumayo pa?
Tingnan natin ang sitwasyon.
(Vincenzo)
Ah
Pahiram sa akin ng iyong cell phone
(Hongsik)
Uh, iguhit ito
eh
[kinuha ang telepono]
oo
[Makahulugang musika]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
Nahulog ka sa bitag, tama?
Sa palagay ko naisip ito ni Babel.
Na kontrolado ko si President Oh
(Chayoung)
May plano ka ba?
Una sa lahat, kailangan kong linisin ang aking pangalan.
Kailangan ko munang hanapin ang lalaking nang-akit sa akin.
Insentibo?
[sigaw ni Chayoung]
[Nagulat si Seokdo]
(Seokdo)
Ah, muli, muli, muli
- (Seokdo) Ana, talaga, sobra na talaga.
- (Chayoung) Oh, nagulat ka.
Lalo akong nagulat! Ako ito
(Seokdo)
Hindi, iyon, doon.
Ha, pagkatapos ng madugong away
May nahuli akong kakaibang lalaki
(Seokdo)
Paano ko aayusin ang settlement kung kinakailangan?
Pwede mo naman akong ihatid agad
hey there
Nakikinig ka ba, walang laman na upuan?
[Kawili-wiling musika]
(Seokdo)
Hoy, tingnan mo ito, ito
Mayroong higit sa 50 mga hindi nasagot na tawag.
[Sumagot si Chayoung]
[Elasticity ni Chayoung]
[bumulong si Seokdo]
May kasabwat ka ba?
(Sunam)
Ipikit mo ang iyong mga mata, Mr. Lee.
(Chayoung)
Pinatay mo ang presidente ng Daechang Ilbo, tama ba?
Sino ang nag-utos nito!
[galit na daing ni Seokdo]
(Seokdo)
Ako, ha?
Sinabi ko sa iyo na huwag mo akong patulan kung saan ito nakakurba.
[Lalaking 1 umuungol na nahihirapan]
Magkano ang kailangan mong pisilin para sumabog...
Pumutok, ikaw bastard.
[Buntong hininga ni Seokdo]
[Lalaking 1 umuungol na nahihirapan]
Hindi, pero paano mo nalaman?
Oh, ako ito, si Park Seok-do, ako ito
Geumga-dong Nutria
[Kawili-wiling musika]
Napakahusay na kahulugan ng pangangaso, malakas na sigla
(Chayoung)
Balita ko maraming nutria ang namatay.
[Sound effect ng baril]
Well, kung mahuli ka ng isa,
Nagbibigay sila ng 20,000 won bawat isa, kaya
Muli, sinasabi ko ito muli
I'm so heartless, ako talaga
[musikang kinakabahan]
(Myunghee)
Oo, nakuha ko ito.
Kung mahuli ka, makipag-ugnayan kaagad sa akin.
[Nag-clatter si Junwoo ng chips]
sa labas ng gusali
Parang may katulong
[clattering chips down]
Mabilis na magbayad
Hilingin sa pulis na arestuhin ka
nasabi ko na
Mabilis na magbayad at mahuli ito nang mabilis!
(Hongsik)
Bakit ito patuloy na nagiging baluktot at kumplikado?
Ito ay tungkol sa pag-aalala tungkol sa iba, pag-aalala tungkol sa mundo
Dahil sa katangahan ng lalaking yun.
Sa mga panahong ganito, kahit ang abogado
Hindi ko mapigilan dahil Korean ako.
[Kalmadong musika]
[tumawa si Hongsik]
I mean ako
Noong bata pa ako, kumakain ako ng tanghalian sa isang organisasyon.
Namulat ka
Bakit ka natauhan?
[Awkward na halinghing ni Hongsik]
halata naman
Hindi ito nakakatulong kahit kaunti sa mundo
Dahil ako ay tao
[Nag-ingay si Hongsik]
[Pagpapalakas]
Ay naku
Gusto ko lang humingi sa iyo ng isang pabor.
Tsk, for no reason, ‘naghugas-kamay’ na lang ako.
'Bumalik sa isang natural na tao'
Wag mong sabihin yan.
Gamitin lang ang teknolohiyang mayroon ka at mamuhay dito.
Iyan ang paraan upang matulungan ang mga tao sa mundo
[Tunog ng paparating na makina ng sasakyan]
(Hongsik)
Anong picnic ka?
Magsama-sama kayo
[Lalaking 1 nahihirapang umuungol]
[Kawili-wiling musika]
[Hindi sumasang-ayon na daing ni Seokdo]
[Sarado ang pinto ng kotse]
(Chayoung)
Ikaw ang nang-akit sa abogado diba?
Hindi niya sinagot kung sino ang nag-utos.
Dapat ba tayong pumunta sa kotse at mag-usap?
[Tumawa ang lalaki 1]
(Chayoung)
Maging mahinahon tayo sa pagkakataong ito.
Kailangan mong magkaroon ng mga buto ng panga na natitira upang makakain.
(Seokdo)
Hindi, maaari kang pumunta sa kotse na iyon, ngunit bakit ang kotse na ito…
Oh, hinugasan ko ng kamay ang kotse ko kahapon.
Uy, ibaba mo na ang plastic
(Sunam)
Ah, oo, oo, oo
Baby, teka, teka, teka, teka
[sigaw ng lalaki 1]
(Seokdo)
Sinira ko agad, lahat lahat.
(Chayoung)
buhay ka ba
(Vincenzo)
Nalaman ko kung nasaan ang kasabwat.
babalik ako
(Chayoung)
sasama din ako sayo
[Kawili-wiling musika]
(Hongsik at Seokdo)
ako
(Sunam)
ako din
[tawa]
Hindi ito labanan ng gang sa kapitbahayan
Kailangan kong linisin ang aking pangalan.
(Chayoung)
Magsama-sama na lang tayong lahat
-Walang masama sa pagkakaroon ng marami.
- (Hongsik) Magsimula tayo
- Hindi...
- (Seokdo) Hoy, ayusin mo ang mga upuan sa likod.
(Sunam)
Go!
(Seokdo)
Oh, by the way, walang laman na stool
Hindi, kung ito ay magiging maayos,
[Sarado ang pinto ng kotse]
bagay sa akin
Hindi ba dapat ipakita mo ang iyong sinseridad?
Nahuli ko naman
ano gusto mo
(Seokdo)
Uh…
Bigyan mo ako ng isang hiling?
Ano ang wish na iyon?
Bukas na bukas, pag-uusapan ko
[Nakakapanabik na musika]
(Seokdo)
Okay
[Bumukas ang pinto ng kotse]
Subukan mo akong pigilan, delikado.
[Tunog ng pagsisimula ng sasakyan]
[Sarado ang pinto ng kotse]
(Hongsik)
Ah, pero saan ka pupunta?
(Vincenzo)
Ha, talaga
Habang tinitignan ko ito, mas nagiging cute ito.
[Malakas na tumunog ang pinto]
(Lalaki 1)
buksan ang pinto
Hoy!
(Seokdo)
Wow
[matinding musika]
Ngayon, dumating na si Geumga-dong Nutria.
lahat
Mula ngayon, sundin ang aming mga tagubilin
(Lalaki 2)
si Mr.
(Hongsik)
Mukhang hindi magandang ideya
(Seokdo)
Ang mga bagay na ito ay hindi nakikilala ang mga mandaragit ng ecosystem.
[Mag-away ng maingay]
Kailangan ko na ring pumasok.
Tskcha
Oh, sandali, Sunam, umalis ka muna saglit.
[Elasticity ni Chayoung]
(Seokdo)
Isang hit lang tayo.
Hindi, pero talaga
Hindi ba ito mukhang nutria?
(Chayoung)
Oh, magandang trabaho, nutria.
Boss Tak!
[Tunog ng sirena]
(Vincenzo)
Itong tatlong tao
Ito ang mga tunay na salarin sa pagpatay kay President Oh Jeong-bae.
(Chayoung)
Ngayon, kung ano ang aming na-summarize
makinig kang mabuti
Magconcentrate!
[Makahulugang musika]
(Chayoung)
Itong tatlong tao
pagtanggap ng mga utos mula sa isang tao
Katulad ng pag-alis ni Pangulong Oh Jeong-bae sa trabaho
Pindutin ang CEO Oh ng isang mapurol na bagay sa harap ng opisina ng CEO.
pinatay ko
[Ito ay tumama nang husto]
Kaagad pagkatapos ng pagpatay nang walang nakakaalam
Inilabas ang bangkay sa opisina ng pahayagan.
at
Dalhin ang bangkay sa Geungga Plaza.
Dinala ko ito sa rooftop.
(Vincenzo)
Sinusubukan nila akong i-frame
Nagsampa ako ng pekeng ulat sa pulisya
At akitin mo ako
Pinapunta ko sila sa gitnang rooftop.
[Musikang nagpapataas ng mood]
Pag lalapit ko
[Mabigat na paghinga ni Vincento]
Ang katawan ni President Oh
Ibinaba ko ito.
(Detektib 1)
Ano ang ebidensya na ang mga taong ito ang tunay na may kasalanan?
[Kawili-wiling musika]
(Chayoung)
Ang kotseng ito ay ang kotseng ito ng mga lalaki.
Kahon ng paglilinis para sa pagdadala ng mga bangkay sa loob
Armas na ginamit sa insidente at mga bakas ng dugo
suriin ito
Ito ang alaala sa itim na kahon ng van.
(Vincenzo)
Ang paggalaw ng mga tunay na kriminal, transportasyon ng mga katawan
Kasama na lahat
Kung sakali, isang black box copy
Itatago ko ito
(Seunghyuk)
Hindi, doon
Oo, meron ako
Vincenzo Hindi mo pa siya nahuhuli?
(Myunghee)
Ewan ko ba, hindi pa ako kinokontak ng pulis.
Hindi mo man lang sinasagot ang mga tawag ko
(Seunghyuk)
sino ka ba
(Detektib 1)
Ay, oo, pasensya na saglit.
Sino si Attorney Park Do-hoon?
(Seunghyuk)
Park Do-hoon? Park Byun?
(Park Byun)
Oo, ako ito
- (Seunghyuk) Oh
- (Detective 1) Oh, Mr. Park Do-hoon?
(Detektib 1)
Sa iyo, Daechang Ilbo President Oh Jeong-bae
Inaresto dahil sa hinalang nag-uudyok ng pagpatay
[Makahulugang musika]
[Tawa ni Park Byun]
(Park Byun)
ano?
(Detektib 1)
Bigyan mo ako ng kape
maaari kang kumuha ng abogado
Maaari mong gamitin ang iyong karapatan na manatiling tahimik
[Tawa ni Park Byun]
(Park Byun)
Sandali lang, saglit lang, saglit lang
Hindi ito
CEO
Ah, abogado.
[Kalampag ng Detective 1 ang posas]
Abogado
(Detektib 2)
Tara na
[sumipol si Sunam]
[Tumahimik si Vincenzo]
(Seokdo)
Ah, arte ngayon
Salamat sa iyo, naalis ako sa mga maling akusasyon.
[nakakatawang musika]
(Vincenzo)
Naisip mo na ba ang iyong hiling?
(Seokdo)
Iyon, doon
Ang aming Bye Bye Balloon advertising flyer
[bulungan]
mangyaring gumawa ng isang bagay
ha?
modelo para sa akin
[Tumahimik si Seokdo]
Ano ang pinagsasabi mo?
(Sunam)
modelo
(Seokdo)
Sumulat, sa ilang kadahilanan, Vincenzo Cassano
Ito ay isang imahe na nagbibigay ng kumpiyansa.
Okay, bibigyan kita ng pera.
(Seokdo)
Baby, mangyaring gumawa ng isang bagay
Kung hindi dahil sa akin
Hindi ka makukulong ngayon.
Sabi ko hindi, iiwan ko na lang.
- (Seokdo) Ha? ah…
- (Sunam) Ha? Hoy, sandali.
(Sunam)
Sabi mo pagbibigyan mo ang hiling mo.
Sinusubukan mo bang tumakas ngayon?
Hindi ito scam
Bigyan mo lang ako ng pera, lumabas ka
[Apurahang daing ni Sunam]
(Miss Miss)
talaga
Isa kang halimaw na ipinanganak ng kapitalismo.
(Seokdo)
hoy bin
[tunog ng shutter ng camera]
Okay, tama na
[Kawili-wiling musika]
Ano ba yan, dalhin mo
- (Vincenzo) Burahin
- (Seokdo) Okay, gusto ko ito ngayon.
(Seokdo)
Uh, tumigil ka, eh, napakalayo nito
Baby, kaunti lang, kaunti, kalahating hakbang pabalik
Paatras ng kalahating hakbang, eh, diyan, diyan
Uh, okay
Tao, pinapatay ako nito.
[tunog ng shutter ng camera]
- (Seokdo) Okay lang.
- Dalhin ito sa iyo.
Gusto mo bang kumapit ulit? Dalhin ito sa iyo
Oh, itali minsan lang ng ganito, minsan lang gamit ang kamay mo
- (Vincenzo) Burahin mo.
- (Seokdo) Mabuti
-Anggulo, anggulo, palitan lang ng konti
- (Vincenzo) Dalhin mo.
(Seokdo)
Oo, makinig ka.
(Vincenzo)
Boy, dalhin mo talaga.
(Seokdo)
Ay, tama na
[tunog ng shutter ng camera]
Dalhin mo talaga.
Itigil mo na
[Paulit-ulit na tumutunog ang shutter ng camera]
Hindi, ano ang mahirap?
(Junwoo)
Naghukay pa sila ng bitag?
Paanong hindi ako natamaan ng isang beses?
[sa malakas na boses]
Minsan lang!
(aklat na Tsino)
Ah, tulad ng inaasahan
Dahil ba galing siya sa pinakamahusay na mafia?
Mukhang bagong demigod
Hindi namin maaaring tratuhin ang isa't isa nang walang ingat
Ang taong walang talo, oo
Isinulat ni Vincenzo Cassano
Ano ba naman itong lalaking ito...
[Malakas na ungol ni Junwoo]
[musikang kinakabahan]
[sigh]
(Junwoo)
Mapagkakatiwalaan ba ang naarestong abogado?
(Seunghyuk)
oo
Nagsalita ako sa paraang naiintindihan
Ang ekspresyon ng CEO ay puno ng kawalang-kasiyahan, hindi ba?
(Seunghyuk)
hindi ba? May ibang iniisip lang ako sandali.
sorry
[Awkward na tawa ni Seunghyuk]
(Myunghee)
Una sa lahat, ang pangyayari
Ibinalik ko ito sa Southeastern District Prosecutors' Office.
Matatapos din ito kahit papaano
(Junwoo)
Hoy, vice president.
(aklat na Tsino)
Oo?
Sabay tayo sa isang lugar
Oo, oo?
[Bumukas ang pinto]
(aklat na Tsino)
nakita mo ba? Nakita mo ba siyang umiiwas?
ako…
[Tumawa ng bahagya]
[Huminga ng malalim si Seunghyuk]
(Seunghyuk)
hindi ate
[Bumuntong hininga si Seunghyuk]
idol natin
[Makahulugang musika]
Hindi ka naman contract killer diba?
Sa rate na ito, lahat ng aming mga anak
Malapit na akong mahuli bilang isang mamamatay-tao.
tama yan
Dapat ay nagtagumpay ka sa unang pagsubok, Mr.
(Seunghyuk)
Wow, medyo
Si Chairman Jang ang gumagawa niyan.
Hindi bababa sa isang maliit na kapatid na babae
Hindi ba siya dapat napigilan?
Walang katapusan ito
Kasalanan ko na ba ngayon?
Law firm namin yun.
Mayroong isang bagay tulad ng degree, degree
Dinala mo ako dito para panatilihing ligtas ang mga bagay, ha?
(Myunghee)
kailan
Ano, gusto mo ng barbell bidet?
(Seunghyuk)
Ay, talaga!
Anyway, hindi ito!
Jang Han-seok Ang taong iyon ay isang ganap na psychopath.
Ah, Mr.
(Myunghee)
Hoy, Han Seunghyuk!
Kahit anong galit mo
Siguraduhing kilalanin nang maayos ang iyong mga kaaway, ha?
[sumipol]
[Nagbuhos ng tubig ng mabilis]
(Vincenzo)
um
[bumuntong hininga]
Kahit saan ka magpunta
Hindi ko akalaing makakalimutan ko ang lasa na ito
(Joosung)
Ngayon ay makikita mo na ang tunay na halaga ng pinaghalong kape
Ngayon alam mo na, di ba?
[Tumawa ng bahagya]
(Chayoung)
Papatayin ni Jang Han-seok si President Oh.
Inaasahan mo ito, tama ba?
(Vincenzo)
Sa ilang lawak
Naantig mo ang pinakamalaking kahihiyan ni Jang Han-seok.
[Elasticity ni Juseong]
Hindi ko na lang kinuha ang brush, sa huli
Ipinipinta mo ang malaking larawan.
(Chayoung)
Um…
Ah
Sa tingin mo ba dapat tayong pumunta ngayon?
[Kalmadong musika]
[sinara ni Chayoung ang bag]
Ako na magdadala ng bag mo para sayo.
salamat po
(Chayoung)
Wow
Napakaganda mo ngayon
Mas maganda ka kapag naka-makeup.
tama?
(Vincenzo)
oo
[ Bahagyang tumawa si Vincenzo ]
(Chayoung)
Saan mo gustong pumunta?
Gusto kong kumuha ng litrato
(Gyeongja)
Isang bagay na maaaring magamit sa ibang pagkakataon bilang isang portrait na larawan
wala ako
(litratista)
isa, dalawa
[tunog ng shutter ng camera]
Ngayon, muli
Dahan dahan lang, isa, dalawa
[tunog ng shutter ng camera]
Medyo malumanay, oo, isa, dalawa
Okay, ang huli
Medyo mahinahon, oo
isa, dalawa
[tunog ng shutter ng camera]
oo, mabuti
Salamat sa iyong pagsusumikap
Ay, teka
(Chayoung)
mabilis
[malakas na ungol ni Chayoung]
Paki-picture din tayong dalawa.
(litratista)
oo ginagawa mo
Ngayon, hayaan mo akong tumayo.
Ngayon, tumingin dito
[Bumuntong hininga si Vincenzo at saka bumuntong hininga]
Okay, okay, isa, dalawa.
[tunog ng shutter ng camera]
[Kalmadong musika]
Ngayon, magpahinga, ngayon, isa, dalawa
[tunog ng shutter ng camera]
[Tumawa]
tapos na
- (Chayoung) Salamat, uh, sandali.
- (Photographer) Oo.
(Chayoung)
Eh, kayong dalawa
Ang iyong mga damit ay bagay na bagay sa iyo.
Oh, dapat tayong magpa-picture together.
Hindi, abogado...
(Chayoung)
Uh, hindi, bumalik sa trabaho sandali.
Halika sa trabaho
Sandali, maupo ka dito.
Uh, umupo ka at manood.
Minsan lang, minsan lang, minsan lang
Ilagay ang iyong kamay sa iyong balikat ng ganito
Oh, matamis
Mangyaring manatili sa akin, mangyaring manatili sa akin
Uh, mabuti, mabuti, mabuti
Minsan lang, minsan lang, minsan lang
Uh, itong pakiramdam
Ganito lang ang pakiramdam, ha?
(litratista)
Ngayon tumingin dito
Okay, okay, isa, dalawa.
[tunog ng shutter ng camera]
Ngayon
[sniffling]
Tumingin dito, isa, dalawa
[tunog ng shutter ng camera]
(Chayoung)
Ah, sobrang ganda, ngumiti
(litratista)
muli, isa, dalawa
[tunog ng shutter ng camera]
Ngayon, isa, dalawa
[Si Chayoung at Gyeongja ay bahagyang tumawa]
(Chayoung)
Sa tingin ko maganda talaga ang panahon ngayon
(Gyeongja)
oo
[Elasticity ni Gyeongja]
(Chayoung)
Ah
Kailangan kong agarang tawagan ka tungkol sa isang bagay.
Inalagaan kita ng mabuti.
Kumain ka kapag nauuhaw ka
salamat po
[Tumawa ng bahagya]
Bumalik ka
[sigh]
(Gyeongja)
Ang tagal ko nang ginawa to
Hindi ko alam kung lakad ba ito
Napakalaking lakas
Akala ko mamamatay ako nang hindi nag-eenjoy
[ Bahagyang tumawa si Vincenzo ]
(Vincenzo)
Anong klaseng aktibidad ito? Isang lakad lang.
Para sa akin
Ito ang pinakamasayang sandali
Kung gusto mong lumabas, mangyaring ipaalam sa akin anumang oras.
oo
salamat po
Pagkuha ng mahusay na paggamot
Kailangan mong maging matatag hanggang sa muling paglilitis.
sa buhay ko
Hindi pa ako nakaramdam ng kasing lakas ng nararamdaman ko ngayon.
[Sabay tawa]
(Vincenzo)
hindi
Hindi kahit isang beses?
(Gyeongja)
oo
ang aking pinakamamahal na anak
Simula nung pinaalis kita
[Kalmadong musika]
Ang batang iyon ay ang lahat sa akin
Wala na ang lahat ng iyon
Anong pag-asa ang naroon?
Saka bakit hindi mo hinanap?
nahanap ko na
(Gyeongja)
Ilang taon ko na itong hinahanap
Pero hindi ko mahanap
Huli na ang lahat
Maaari mo itong mahanap ngayon
(Gyeongja)
Wala akong kahihiyan ngayon
Ako ay nasa katawan na ito
Mas pabigat lang.
Huwag gawin ito dahil sa kahihiyan
Hindi mo akalain.
Ganoon ba?
oo
Anak mo rin
Buong buhay ko siguro hinihintay ko si nanay.
(Vincenzo)
At ang anak
Higit sa sinuman
Nabuhay sana ako ng malakas
Pag nagkita kayo ng mama mo mamaya
Gusto kong magmukhang proud
[Kalmadong musika]
Ano ang mahalaga?
kahit anong itsura
Lahat sila ay magiging anak ko
[Nanginginig na paghinga ni Gyeongja]
(Gyeongja)
Ang itinatago ng mga ina sa buong buhay nila
na ngumiti sa akin
Iyon lang ang magandang mukha
Joo Hyung-ah
Kapag tumawag ka
Yung mukha na nakatitig sakin
Sa muli nating pagkikita
May gusto talaga akong sabihin sayo.
'Sabi ko sunduin kita agad.'
'Pasensya na hindi kita nasundo'
'Wala kahit isang araw'
'Hindi kita nakalimutan'
yun lang
[Makahulugang musika]
(Myunghee)
Ngunit may isang bagay na hindi pa rin malinaw.
Paano naging chairman si Pangulong Oh Jeong-bae?
Alam mo ba ang lahat ng mga sikreto?
Oh ang boss style
Kung may alam ka
Hindi ba ikaw ang tipong nakikipag-deal kaagad?
tama yan
(Junwoo)
Ang aking pagkatao ay upang itago ang alam ko sa aking sarili.
Dahil hindi naman
(Myunghee)
Kung gayon
Sinasabi ko na nakuha ko ang impormasyong ito kamakailan.
Paano kung nakuha mo ang impormasyong ito mula kay Vincenzo?
Kinuha ni Vincenzo ang guillotine file
Maaaring ginagamit mo ito
Hindi mo ito inilagay sa isang lihim na silid at isinara ito?
(Myunghee)
kung gayon
Pinamunuan ni Vincenzo ang Korea
Maaari mo ring i-flip ito
[sigh]
Pagkatapos ay dapat nating gamitin ang pinaka-epektibong paraan.
(Junwoo)
Kung hindi sa akin
I have to make it para hindi na nila mahanap forever.
Kuya
eh
(aklat na Tsino)
Anong nagdala sayo dito?
[Makahulugang musika]
Upang mapanatili ang Geumga Plaza bilang bahagi ng kasaysayan
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
[tunog ng shutter ng camera]
Gaya ng inaasahan, tapos na ang record
[tawa ni Junwoo]
(Inspektor)
Lumabas ang gas check
[Tumawa ng bahagya]
(Heesu)
ha?
Umalis ba ang babaeng dumating?
Ah, oo, nanganganak ang aking anak na babae.
Nagbakasyon ako saglit
Ah, tama na
Ah, last month na pala.
[tawa ni Heesu]
Ah, demolition kasi.
Hindi maganda ang takbo ng negosyo, di ba?
[Tumawa ng bahagya]
Tama, well, kailangan ko lang kumapit sa ngayon.
(Heesu)
Ah, nandoon ang tubo ng gas.
- (Inspector) Ah, oo, salamat.
- (Hee-su) Doon
(Heesu)
[Tumawa]
oo
Tskcha
[Nahihirapang huminga si Gyeongja]
(Vincenzo)
Magpahinga ka ng mabuti
(Chayoung)
Makakatulog ka ba ng maayos ngayon?
tama?
Siyempre, siyempre.
[tawa ni Gyeongja]
Magpahinga ka na agad
Sandali lang
salamat po
Kailangan mong maging malusog
[Bumuntong hininga si Gyeongja]
[Natawa ng bahagya si Chayoung]
[Kalmadong musika]
[Buntong hininga ni Vincenzo]
(Vincenzo)
maraming salamat po
(Bodyguard 1)
oo, naiintindihan ko
[Bumuntong hininga si Vincenzo at saka bumuntong hininga]
(Chayoung)
sino ka ba
Isang bodyguard.
(Vincenzo)
Dahil sa muling paglilitis, Shinkwang Bank
Inilagay ko ito dahil natatakot akong makaabala ito sa iyo.
(Chayoung)
Ah, ang Hwang Min-seong ay kakila-kilabot noon.
[tumawa si Vincenzo]
Abogado
dalawang minuto ngayon
Ang sarap talagang tignan
[Kalmadong musika]
Parang mag-ina talaga.
Makalipas ang ilang oras pa
tawagin mo akong nanay
[Nagulat ang mga tao.
(Larry Kang)
Wow, ano ito?
[maliwanag na musika]
Ano ang dapat kong gawin, ito ba, ito ba ay totoo?
(Larry Kang)
Tapos ngayon dalawang minuto
Magiging nanay at tatay ka na ba talaga?
(in advance)
Oh, ano ang dapat kong gawin? Binabati kita. Ano ang dapat kong gawin?
[Elasticity ni Toto]
(Heesu)
Oh, anong gagawin ko, iiyak na ako
[tumawa si Miri]
[umiiyak si Hee-su]
Ganun lang, ganyan lang, ganyan lang
[Umiiyak sa sakit]
Walang anak
Nanginginig ako at parang ako lang, ha?
Wow
Oo, well, sa mga araw na ito ako
Bilang isang mapagmataas na ama
Nagkaroon ako ng confidence and yes, I have
[Nagtawanan ang mga tao]
(Yeonjin)
Ah, kahit mahirap ang buhay
Sinusubukan kong itaas ito ng maayos.
Kung itataas mo ito ng mabuti, ito ay lalago nang maayos.
(in advance)
Oo naman
Siguradong malusog talaga ang pamangkin ko.
Pareho kayong malakas
(Larry Kang)
napakagandang araw
Dapat ay mayroon tayong inumin para magdiwang.
Buweno, tipunin ang lahat sa Arno.
Dahil susulitin ko lang
[Miri cheers]
[Nagsalita ang bawat tao]
Anong magandang ginagawa mo?
(in advance)
ha? eh
Mga may-ari ng sanglaan
Sabi nila nanay at tatay na kayo.
[tawa ni Yeonjin]
[Nagulat na ungol ni Chayoung]
[Chayoung cheers]
(Chayoung)
Congratulations talaga
Uh, congratulations, Yeonjin, ano ang dapat kong gawin?
(Vincenzo)
Binabati kita
Salamat, abogado.
(Heesu)
May party kami ngayon sa amo ni Toto.
- (Hee-su) Halika.
- (in advance) Oo
(Chayoung)
Siyempre, sa mapalad na mga araw tulad nito
Talagang kailangan kong pumunta
[Sabay tawa]
(in advance)
Darating din ba ang abogado?
(Toto)
Bye, baka hindi dumating ang abogado.
Oo sasamahan din kita.
[Naghiyawan at nagtawanan ang mga tao]
(Chayoung)
Uh, ano ang dapat kong gawin?
(magkasama)
Halika na!
(Larry Kang)
Binabati kita
[Ang ingay ng mga tao]
[Tawa ni Cheolwook]
(Joosung)
Gusto ko lahat
(Cheolwook)
Wow, salamat
(Vincenzo)
naku hindi
[Nagtawanan ang mga tao]
(Cheolwook)
simulan
[Kumakanta si Hongsik]
(mga tao)
Vincenzo, Vincenzo, Vincenzo
May natutunan ako sa isang abogado.
Sa isang Korean drinking party
Well, ginagawa nila ito para sa iyo ...
- (Cheolwook) Black Knight
- (Yeonjin) Black Knight, Black Rose
- (Cheolwook) Black Knight, Black Rose
- Black Knight, Seokdoya, Seokdoya
(Cheolwook)
Magpahinga kahit tatlong beats
[Kumanta si Seokdo]
[Nagtawanan ang mga tao]
(Yeonjin)
[Tumawa]
Lalaki, mababaliw na ako.
[Makahulugang musika]
[Tunog ng pagpapatakbo ng pindutan]
[Sumisirit ang gas]
[Tunog ng pagpapaandar ng makina]
[Nagtawanan ang mga tao]
♪ Maligayang kaarawan ♪
[Chuimsae ng Tao]
(Cheolwook)
♪ Mahal ka namin ♪
[Makahulugang musika]
♪ Maligayang kaarawan ♪
[Ang ingay ng mga tao]
[Sumisirit ang gas]
[Tunog ng sirena]
(Yeonjin)
salamat po
[May narinig na sirena]
Saan nanggagaling ang tunog ng sirena?
(Heesu)
ha? Saan nagsimula ang apoy?
(Yeonjin)
ano?
(Cheolwook)
Saan ito nanggaling? Ito ay isang sirena
[Nagsalita si Yeonjin]
Wala, meron, meron, meron, meron
(Joosung)
Abogado, sabay tayo.
(Yeonjin)
Ano ang mali, ano ito?
(Cheolwook)
Manatili, manatili
(Larry Kang at Hong Sik)
- Huh? Hindi ba ito amoy gas?
- Ano?
(Heesu)
ha? Ano ang amoy nito
(Bumbero 1)
Nakatanggap ako ng ulat ng pagtagas ng gas.
Mangyaring lumikas muna ang lahat.
[Makahulugang musika]
(Vincenzo)
vs…
(Larry Kang)
Sabi nila evacuate, evacuate, evacuate?
(Cheolwook)
Honey, honey, honey, honey
(Heesu)
Sabihin mo sa akin na lumikas
[Ang ingay ng mga tao]
(Bumbero 2)
Senior, sa tingin ko ay ganito.
(Chayoung)
Ay, lumabas ka muna.
Abogado!
[Masakit na daing ni Vincento]
(Bumbero 3)
Delikado kung mananatili ka dito.
[Binigyang-diin ang sound effect]
(Bumbero 2)
Ang tubo ng gas ay pinutol.
(Bumbero 1)
Artipisyal ba itong pinutol?
(Bumbero 2)
oo nga
(Bumbero 4)
Hoy, kailangan mong lumabas.
Hindi ka dapat nandito.
[Malakas na ungol ni Vincento]
Lumabas ka
lumabas ka!
[Tunog ng pagpapaandar ng timer]
(Bumbero 2)
Ah, pero ano ito?
[Makahulugang musika]
(Bumbero 1)
Mukhang gumagana?
[matinding musika]
(Bumbero 1)
ha?
Hoy!
[Tunog ng pagpapaandar ng timer]
[Nagiging mas mabilis ang tunog ng pagpapatakbo ng timer]
[Musikang nagpapataas ng mood]
(Bumbero 1)
Ito ay napakatalas, hindi ba?
(Heesu)
Siya lang naman
Ang babaeng iyon na lumabas upang suriin ang gas sa araw.
[Makahulugang musika]
Una, makipag-usap tayo sa pulis at hanapin sila.
(Hongsik)
Ay, kung hindi dahil sa abogado.
Muntik na akong malagay sa malaking problema
Ni hindi ko alam na may ganitong relo
(Kiseok)
May isang lugar lamang para gawin ito.
(Cheolwook)
Babel itong mga bastos
Ngayon ay isang pagsabog ng gas, Mr.
(Chayoung)
Upang patayin ang mga mananaliksik
Ito ang mga taong nagpasabog pa ng sarili nilang villa.
(Yeonjin)
Ano kaya ang nangyari sa baby ko kung sumabog ito?
(Cheolwook)
Okay lang, okay lang, okay lang...
[Bumuntong hininga ang mga tao]
Ngunit sino ang nag-ulat nito?
(Larry Kang)
Mag-ulat? hindi ako yun
May nagreport na ba sa inyo?
(in advance)
Yeah, I guess so.
Nagsama-sama kaming lahat kanina...
[Nungol si Junwoo]
wag mong iwasan
oo
[Nalaglag ang dekorasyon]
[Umiiyak sa sakit]
[Makahulugang musika]
[sigh]
Sorry kuya.
Wow, hindi ko alam na 119 ang ipapadala.
[Nahihiyang tawa]
(Junwoo)
Hindi mo kayang pasabugin ang ganoong gusali?
bakit naman
Bakit sa lupa?
Muntik na itong sumabog
[Tumawa]
Nakakahiya 119
Ah!
Ha, 119
Sinubukan ko ang isa pang ignorante na pamamaraan
Pag-iisipan ko
Sinasabi mo bang ignorante ang aking mga pamamaraan?
Oo, ah, ah...
Hindi, hindi, hindi, hindi
[May narinig na katok]
Sino ito?
May urgent akong ire-report sa iyo.
(Junwoo)
Hoy, lumabas ka
oo
[Makahulugang musika]
(Junwoo)
Nahanap ko na rin sa wakas
Ang higit na pinahahalagahan ni Vincenzo
(Joosung)
Ito ay isang tunay na opisina at lahat.
Halos lahat ay lumipad
(Chayoung)
Ngunit sino ang nag-ulat nito?
[Bumuntong hininga si Joosung]
[sigh]
[Bumukas ang pinto]
(aklat na Tsino)
magandang umaga
[Rhythmic na musika]
hey
Ho!
parang!
[tawa]
Wow
[Malakas na ungol ni Hanseo]
Tiyo, nandiyan ngayon
Ipagtimpla mo ako ng kape ng Luwak, okay?
Dahil tinatamad akong kumain nito
Nabenta mo ba ito sa Yeongeun Market?
Hindi, bakit...
Gaano kahalaga iyon?
[Kawili-wiling musika]
(Chayoung)
Ano ang mali sa fashion?
Hindi ito kahit Koreatown sa LA noong dekada 80.
(aklat na Tsino)
Oo
Sa daan
Iniisip ko kung may nakakakilala sa akin
Nagsuot ako ng disguise.
[Tumahimik si Hanseo]
[tawa]
[Umuungol si Hanseo sa sakit]
[Tumahimik si Hanseo]
Bakit?
Oh, ito?
(aklat na Tsino)
[Tumawa]
Ah, ako
Pumunta ako dito para pag-usapan ito, oo
Ano ito?
Iniligtas mo ang iyong buhay at nakuha mo ito
mga sugat ng kaluwalhatian
(Chayoung)
Anong ibig mong sabihin?
(aklat na Tsino)
Kahapon nang muntik nang sumabog ang lugar na ito
Iniulat ko ito sa 119
sino?
[Kawili-wiling musika]
[napagtanto ang pag-ungol]
[tawa]
[hinampas ang desk]
Sabi sakin ng kapatid ko
(aklat na Tsino)
Nag-utos ako na pasabugin ang gusaling ito.
Pero nagkunwari lang akong sasabog
Tamang timing
Iniulat ko ito
Ay, nakakahilo talaga, oo.
Dapat ba akong magpasalamat para dito?
Ano ang dapat kong gawin?
Syempre dapat magpasalamat ako.
(aklat na Tsino)
Muntik na akong madurog dito
Ako, iniligtas ko ito, ako
salamat po
[Tumawa ng bahagya]
[tumawa si Vincenzo]
[sigh]
[Tumahimik si Hanseo]
(aklat na Tsino)
Kapatid ko at idol ko
May ginto sa ilalim ng gusaling ito
Alam ko na may guillotine file.
Alam mo ito, tama?
Kaya malamang sinubukan nilang pasabugin ang plaza.
Kuya, hindi ako titigil dito.
Talagang, isang bagay tulad ng isang misayl
kaya kitang barilin
(Joosung)
oh my god
[Kawili-wiling musika]
Natukoy ang Inilunsad na Nukleyar
(aklat na Tsino)
Hindi, sana ginawa ko ito
Kailangan mo talaga akong bigyan ng favor ngayon.
Hindi ito gumagana, hindi ba?
Tama na
[Tumawa ng bahagya]
Tatanggapin ko ang iyong kahilingan
Pag-uusapan ko ang mga detalyadong pamamaraan at pamamaraan sa ibang pagkakataon.
[tawa]
(Vincenzo)
Ilagay ang lahat sa pagkakasunud-sunod ng alpabeto.
(aklat na Tsino)
alpabeto?
(Joosung)
Pangalawa mula sa itaas
[I-tap ang mga dokumento]
[Pinindot ni Vincenzo ang kanyang lighter]
(Chayoung)
Una, isang gas leak detector.
Kailangan ko munang mag-install ng mga security device.
Jang Han-seok, baliw ka
Ano pa ba ang gagawin ko?
Hindi mo alam, tama?
[Makahulugang musika]
Hindi magkakaroon ng maraming pagkakataon para mag-commit
Sa lalong madaling panahon ito ay sinabi sa Bibliya
Dahil gagawin ko ito para sa iyo
Sa wakas, ang Tore ng Babel
Ito ay bumagsak.
Magkasama
Ang lahat ng mga tao na sinubukang itaas ang Tore ng Babel
huhusgahan na kita
(Chayoung)
Ngunit hindi tayo Diyos
(Vincenzo)
Ang paghatol ay mula sa Diyos
Gumaganap lamang kami bilang mga courier.
Nagpapadala ng masamang tao sa Diyos
Dahil ang mga kontrabida ay ang pinakamahusay
[Tumawa]
Ano ang iyong mga partikular na plano?
[Nagsasalita ng Italyano]
[Elasticity ni Chayoung]
mga subtitle
[Sabay tawa]
(Vincenzo)
'Manghuli ng malalaking isda gamit ang maliit na pain'
[Sarado ang pinto]
[busina ng kotse]
[Bumukas ang bintana ng sasakyan]
[Makahulugang musika]
Ikaw ba si Kang Ho-cheol?
ano ka ba
Baby, Mr. Lee, sa isang matanda sa isang lugar
Pinakinggan akong mabuti ng iyong panaderya.
Malinaw na ba ang lahat ngayon?
[Mga daing ng mga tao na naghihikayat]
[Pumutok ang sipol]
[Tunog ng sirena]
(Unconvicted Prisoner 1)
Tumalbog, talbog, talbog!
(Unconvicted Prisoner 2)
[Masakit na daing]
Ah, oo, oo
hello
Sumakay ka ng mabilis, ikaw bastard
[Tunog ng pagpapatakbo ng wheelchair]
(nars)
Mahangin pa kaya hindi ka dapat magtagal.
babalik ako mamaya
oo
Ay naku
[sigh]
[Papalapit na yapak]
[Malakas na daing ni Gyeongja]
[Makahulugang musika]
(Junwoo)
Dito
[Buntong-hininga]
salamat po
Napakagwapo ng anak mo, hindi ba?
[tawa]
oo
[Tunog ng pagpapatakbo ng mouse]
[shuffles sa pamamagitan ng mga dokumento]
[Buksan ang drawer]
[Kalmadong musika]
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
[Kumirap ang mga larawan]
(Joosung)
Attorney, saan ka pupunta?
[Bumukas ang pinto]
(Chayoung)
Manager
[Sarado ang pinto]
[Makahulugang musika]
It's been a while since we meet like this
Siguradong napakasaya mo
Oo naman
Ay naku
[sniffling]
Ah, pero nung una kong nakilala
Masyado akong maraming hindi kailangan.
[tawa]
Wow, ang pangunahing libro
(Junwoo)
Hindi
Salamat sa iyo, naging mainit din ang puso ko.
[sigh]
Pero nagseselos talaga ako
Kasama ang aking ama at ina
Walang nakuhang litrato
talaga?
(Junwoo)
Nagpa-picture ang tatay ko
ayoko masyado
[musikang kinakabahan]
Diyos ko
Mayroon kang napakagandang anak.
[Tumawa ng bahagya]
Tulad ng pagmamahal ng isang ina sa kanyang anak
Hindi kasi ako mahal ng tatay ko
anak
Pinahahalagahan mo ito ng husto, tama ba?
sabihin mo sa akin kung ano ang iyong ginagawa
(Gyeongja)
Ito ay mas mahalaga kaysa sa aking buhay
Gumising muli ng malusog
(Gyeongja)
oo
Maraming salamat sa pakikipag-usap sa akin.
[Sabay tawa]
Siguraduhing pasayahin ako ngayong gabi
Aabangan ko ito
(Myunghee)
oo, naiintindihan ko
Sasabihin ko sa iyo ang magandang balita
Okay
[humihingi si Junwoo]
(aklat na Tsino)
Kuya, mukhang good mood ka.
Well, saan ka napunta sa isang magandang lugar?
wala akong alam
Ano ito?
Ah, ito
Kuya, medyo iba na ang kutis mo ngayon.
Parang hindi ka maganda
Parang kasing laki ng tenga ko
Para sa kalusugan ng kapatid ko
Naghanda ako ng isa
Bibigyan mo ba ako ng bote at gamot?
(Junwoo)
at
Natural malaki ang tenga ko
ikaw ba?
[Kinuha ang lalagyan ng gamot]
(aklat na Tsino)
Fish oil, kuya, isa lang.
Ang pag-inom lamang ng isang tableta ay sapat na
[Nakakapreskong daing ni Junwoo]
(aklat na Tsino)
Kuya, saan ka nagpunta?
Hindi mo ba talaga sinasabi sa akin?
Wow
[Sniffles]
[naghagis ng damit]
Uy, inalagaan ko ang iyong kalusugan.
Nang hindi man lang sinasabi sa akin, tsk
[Tunog ng pagpapatakbo ng gear]
[Kalmadong musika]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
(Vincenzo)
oo
(Chayoung)
Nasaan ka ngayon?
Bumili ako ng bungeoppang
Tapos cream puff ako
[Tumawa]
Pupunta ako sa ospital
bakit ka nandyan?
May isang bagay na hindi ko masabi noong araw na iyon.
Pinag-isipang mabuti
Pumunta at sabihin ang 'ina'
Bigyan mo ako ng yakap
Magandang trabaho
Bumalik ka
(merchant)
[Iniabot ang sobre]
oo nandito na
Oh, magkano ito?
(merchant)
Ito ay 3,000 won.
- (Vincenzo) Eto na.
- (Merchant) Oo
- (Merchant) Salamat
- (Vincenzo) Salamat, oo.
[Makahulugang musika]
(Hocheol)
Oh Kyeong-ja, pinapalipat mo ba ang kwarto niya sa ospital?
[musikang kinakabahan]
Anong nangyayari?
[Musikang nagpapataas ng tensyon]
[Masakit na daing]
[Tunog ng alarm ng ECG]
[Masakit na daing ni Gyeongja]
[Mga beep ng ECG monitor]
[Kalmadong musika]
[sigh]
[radio beep]
(Detektib 3)
Sandali lang, saglit lang
[Nagsalita si Detective 4]
dadaan ako, saglit lang.
[Nagbubulungan ang mga tao]
(babae)
Oh, sa kwarto ng ospital?
[Kalmadong musika]
[radio beep]
[Nagmula ang boses sa radyo]
(nars)
Tagapangalaga
May pumasok
Nasaktan ko yata si Kyungja Oh.
Isa pang nurse ang nakakita ng kakaibang tao...
[Kalmadong musika]
[Makahulugang musika]
[Tunog ng pag-click ng mouse]
(Security Manager)
Tiyak na hindi ang aming mga tauhan
(security guard)
Isusumbong ko agad sa pulis
(Chayoung)
recording file
Mangyaring ipadala ito sa aking cell phone
(Security Manager)
oo
(Vincenzo)
May hihilingin akong pabor
hanggang sa bumalik ako
Mangyaring manatili sa tabi ng aking ina
[sigh]
Okay
Kumapit ka ng mahigpit
(Chayoung)
hindi
Pakitiyak na babayaran ito
[Makahulugang musika]
[Kalmadong musika]
Inilabas ang mga resulta ng pagsusuri sa background ng pagkilala sa mukha
(Kiseok)
pinalaya sa detention center
Isa akong kriminal na may kasaysayan ng karahasan at pagpatay.
Dati akong kinasuhan ng attempted murder.
Napawalang-sala sa unang paglilitis
Pinalaya ako sa kulungan
(Kiseok)
Nakarehistro sa opisina ng larawan at probasyon
Ipapadala ko sa iyo ang address
salamat po
(Kiseok)
May iba pa ba akong maitutulong sa iyo?
Kailangan kong subaybayan ang lokasyon mamaya
maaring meron
I'll contact you again then.
[madilim na musika]
[Tunog ng pagsisimula ng sasakyan]
[Pinindot ni Vincenzo ang kanyang lighter]
[Nagpe-play ang tunog ng TV]
[tawa ni Hocheol]
[tawa]
[Tumunog ang doorbell]
(Hocheol)
sino ka ba
IC
Ano ito, Mr. Lee?
[Makahulugang musika]
Ano ba itong lalaking ito?
[Tunog ng mga yapak]
[Sarado ang pinto]
(Hocheol)
Mr. Lee
AC
[Nagulat na ungol ni Hocheol]
[Daing ni Hocheol sa kahirapan]
[Musikang nagpapataas ng mood]
[Nagulat na ungol ni Hocheol]
[Malakas na ungol ni Hocheol]
[Masakit na daing ni Hocheol]
[Daing ni Hocheol sa kahirapan]
[Nanginginig na paghinga ni Hocheol]
[madilim na musika]
Alam mo ba kung sino ang pinatay mo kanina?
hindi ko alam
[Pinindot ang lighter shut]
ang aking ina
[nagulat na hingal]
[Mga pag-click sa pagbukas ng lighter]
Sino ang nag-utos nito?
Walang nag-utos nito
[Pinindot ang lighter shut]
(Hocheol)
Pagkalabas ko sa kulungan, uminom ako.
Go, bigla akong na-bad mood.
Kaya
[mas magaan na pag-click]
Huwag itanong, ito ba ay pagpatay?
oo
intindihin mo naman ako
Dahil nawalan ako ng nanay sayo
[Nanginginig na paghinga ni Hocheol]
[May tumutunog na tunog]
[sigaw ni Hocheol]
[Masakit na daing ni Hocheol]
[Nanginginig na paghinga ni Hocheol]
Sino ang nag-utos nito?
totoo naman
(Hocheol)
masama talaga pakiramdam ko...
[May tumutunog na tunog]
[sigaw ni Hocheol]
(Junwoo)
Ngayon
Inom tayo hanggang sa mabaliw tayo ngayon.
Hindi bro, pero anong nangyari ngayon?
Masarap ba ang pakiramdam mo?
Pinatay ko ang nanay ni Vincenzo.
(Junwoo)
30 taon pagkatapos ma-adopt
Nakilala ko ang aking ina nang husto
Oo?
[Makahulugang musika]
(Junwoo)
Vincenzo din ngayon
Dapat pakiramdam na nawala mo ang lahat, tama ba?
[tawa ni Junwoo]
(Seunghyuk)
alam mo ba?
(Junwoo)
Bakit?
Natatakot ka ba na pinatay ni Vincenzo ang kanyang ina?
[Awkward na tumawa]
Hindi ako natatakot
Natatakot akong lumala ang sitwasyon
(Seunghyuk)
nag-aalala ako
(aklat na Tsino)
Oo, sa tingin ko rin
[Bumuntong hininga si Hanseo]
Sinubukan kong i-provoke si Vincenzo ng walang dahilan.
(Myunghee)
Naging one side kayong dalawa
Mukhang natakot din ako.
(Seunghyuk)
Sa kabilang banda?
Bakit mo sinasabi ulit yan?
(aklat na Tsino)
Uy, Choi Byeon
Hindi, sa harap ng sinuman, Mr. Lee.
Hindi naman ako maangas.
Sinasabi ko sayo ang totoo.
[sigh]
[Tumawa si Seunghyuk]
Kuya, hindi.
(aklat na Tsino)
Oo, walang ganoon, basta
Napakaraming bagay na kulang sa akin
Sa isang kinatawan
Humingi ako ng tulong, oo
(Myunghee)
Sa kabila ng tulong na iyong natanggap
Marami kang walang kwentang pagpupulong.
bata…
(Seunghyuk)
Ano ito?
Nag-inspeksyon ba ako?
Hindi, sandali, pagkatapos ako rin...
(aklat na Tsino)
Hoy, anong ginagawa natin ngayon?
Parang the same side is the same side
Dahil may nagawa akong mali
Ito ay pagmamatyag.
(aklat na Tsino)
Hoy!
Sinong nagsabing ganito ang ginawa ko?
Walang pataas o pababa, ito, Mr.
[tawa]
[Makahulugang musika]
[Apurahang paghinga ni Hocheol]
[Musikang nagpapataas ng mood]
(Bodyguard 2)
Ano ito?
[Mabigat na paghinga ni Hocheol]
Hindi makapasok ang mga hindi miyembro.
[Mga daing ng hirap ng Guardian 3]
[Mga daing ng hirap ng Guardian 2]
[Agad na daing ni Hocheol]
[Masakit na daing ng Guardian 4]
[Ang espiritu ng bodyguard 5]
[Sigaw ng Guardian 5]
[Masakit na daing ng Guardian 6]
[Mga daing ng hirap ng Guardian 6]
[Mga daing ng hirap ng Guardian 7]
[Mga daing ng hirap ng Guardian 8]
[May tumutunog na tunog]
[Nahihirapan ang mga bodyguard]
[Natatakot na daing ni Hocheol]
[matinding musika]
[Galit na daing ng Guardian 9]
[Mga daing ng hirap ng Guardian 9]
[Daing ng hirap ng bodyguard 10]
[Sigaw ng Guardian 11]
[Mga daing ng hirap ng Guardian 11]
(aklat na Tsino)
Hey
Abogado Naburaengi
Tinanong kasi ako ng kapatid ko kung pupunta ako o hindi.
Hindi masyadong napapansin, ha?
[Makahulugang musika]
[Ibinaba ang baso]
(Myunghee)
Maraming bagay ang makikita mo, di ba?
Clumsily speaking sa Chairman, etc.
Sinusubukang magdikit ng kutsilyo
(Seunghyuk)
Uh-huh, Choi Byun! Tsk
Hindi ka dapat magsalita ng ganyan
Kahit gaano pa ito mangyari
Ito ang taong pinaglilingkuran namin! Tsk
(Myunghee)
Han Seunghyuk, hindi ka maaaring maging ganyan.
Ang chairman ay naging
Ang laki ng tiwala mo sa akin!
Naku, naku, ako ano, ha?
(Seunghyuk)
Hindi, hindi, mga taong ganito, ganito
Okay lang bang i-frame ka, talaga?
Parang paninira.
(Myunghee)
Isang taong may sapat na kaalaman para malaman ang mundo
Hindi ka pwedeng mag-asal ng ganyan!
[sigh]
[Ibinaba ang kanyang salamin]
Dahil humawak ako ng pera at nakakakuha ng kaunting lakas
Mukha ba akong nakasangla?
(Seunghyuk)
Ate, kung hindi dahil sa akin
Hanggang ngayon, ang Southeastern District Prosecutors' Office
Sa ilalim ni Direk Seo
I'm sure ganun din ang ginagawa nila!
Tayo na?
(Seunghyuk)
oo
(Myunghee)
Damn, pinapatay lang ako nito!
Yan lang ba ang masasabi mo sa senior mo? eh!
Tagapangulo
Ako, Byun Choi, Attorney Choi
Hindi ko alam kung anong sinabi niya
(Seunghyuk)
Ako, ako talaga...
[Nagdahilan si Seunghyuk]
[musikang kinakabahan]
[sumisigaw]
[Sabay nagulat]
(Hocheol)
Byun, abogado, ako...
[Naghiyawan ang mga tao]
Iligtas mo ako
[putok ng baril]
[sigaw ni Hanseo]
[Natatakot na daing ni Seunghyuk]
[putok ng baril]
[Makahulugang musika]
[Musikang nagpapataas ng mood]
Subtitle: Kwon Jeong-won